1. JSX:
JSX là một cú pháp mở rộng của JavaScript được sử dụng để tạo ra các thành phần giao diện người dùng (UI components) trong các ứng dụng React

2. Component:
Trong ReactJS, một component là một khối xây dựng giao diện người dùng (UI) độc lập, nhỏ gọn và có thể tái sử dụng. Nó bao gồm các thành phần giao diện người dùng, logic xử lý và tương tác với người dùng.

3. Styling:
- CSS stylesheet: import './styles.css';
- Inline Styling
- CSS Modules: import styles from './styles.module.css';

4. Props:
Trong ReactJS, props là một đối tượng chứa các thuộc tính được truyền từ component cha sang component con. props giúp cho các component có thể tương tác với nhau và truyền dữ liệu giữa chúng.
